Question 1
Quand doit-on tenir une élection fédérale selon la législation adoptée par le Parlement
A Quand le roi veut remplacer le 1er ministre
B dans les 4 ans Suivant la dernière élection
C dans les 5 ans suivant la dernière élection
D
Le 1er ministre peut convoquer l'élection à n'importe quel moment de sa propre volonté
La réponse est
B dans les 4 ans suivant la dernière élection
Question 2
Pour lequel des points suivants est le gouvernement fédéral responsable
A
Ressources naturelles
C éducation
D commerces
Interprovincial
Et communication
La réponse est d
Commerce interprovincial
Et communication
Question 3
Quel était le nom du nouveau pays formé à la Confédération
A Canada
B Confédération
Canadienne
C Dominion du Canada
La réponse est